TO: info@masterskaya70.ru/contacts
SUBJECT: Предложение сотрудничества от компании «Сибирский кедр»
ATTACHMENT: static/pdfs\Siberian_Cedar_Catalog.pdf

---
Добрый день, компания ООО Мастерская Кейтеринг, к вам обращается компания «Сибирский кедр». Мы рады предложить вам наш уникальный ассортимент продукции, который станет отличным дополнением к вашим мероприятиям и фуршетам, а также станет отличным подарком для ваших клиентов. В нашем ассортименте вы найдете: Варенье из сосновых шишек (300г) по цене 450 руб., Мармелад с кедровым орехом Ассорти за 350 руб., а также Кедровые орехи очищенные (500г) стоимостью 1200 руб. Более подробную информацию о нашей продукции и полный ассортимент вы можете найти в приложенном PDF-файле. Мы будем рады обсудить с вами возможности сотрудничества. Пожалуйста, свяжитесь с нами для уточнения деталей по телефону или электронной почте, либо ответьте на это письмо. Надеемся на взаимовыгодное сотрудничество!