TO: rosneft@ung.rosneft.ru
SUBJECT: Предложение по сотрудничеству в сфере кейтеринга и корпоративных подарков
ATTACHMENT: static/pdfs\Siberian_Cedar_Catalog.pdf

---
Добрый день, компания ПАО «НК «Роснефть», к вам обращается компания «Сибирский кедр». 

Мы предлагаем вашему вниманию нашу продукцию, которая идеально подходит для ваших мероприятий, таких как кейтеринг, фуршеты и подарки клиентам. Среди наших товаров вы найдете:

- Мармелад с кедровым орехом Ассорти (350 руб.)
- Кедровый грильяж в шоколаде (550 руб.)
- Кедровые орехи очищенные (500г) (1200 руб.)

Более подробная информация и полный ассортимент нашей продукции находятся в приложенном PDF-файле. Мы уверены, что наша продукция сможет удовлетворить ваши потребности и стать частью ваших корпоративных мероприятий.

Пожалуйста, дайте нам знать, если у вас возникнут вопросы или вы захотите обсудить возможные условия сотрудничества. Мы будем рады созвониться или ответить на ваше письмо в удобное для вас время.

Спасибо за внимание к нашему предложению. Ждем вашего ответа!