FROM: test@test.com
TO: zoocontact@yandex.ru
SUBJECT: Выгодное предложение для мероприятий в Зоопарке Новосибирск
ATTACHMENT: static/pdfs\Siberian_Cedar_Catalog.pdf

---
Добрый день, компания ИП Дернова Наталья Сергеевна, к вам обращается компания «Сибирский кедр». Мы рады предложить вам сотрудничество по поставке нашей продукции для ваших мероприятий, таких как кейтеринг, фуршеты и подарки клиентам. 

Наш ассортимент включает в себя продукты, идеально подходящие для таких событий: 
- Кедровое масло холодного отжима (250мл) по цене 950 руб. 
- Варенье из сосновых шишек (300г) по цене 450 руб. 
- Кедровые орехи очищенные (500г) по цене 1200 руб. 

Более подробная информация о нашей продукции и полный ассортимент представлены в приложенном PDF-файле. 

Мы уверены, что наша продукция сможет стать изюминкой ваших мероприятий, и будем рады обсудить варианты сотрудничества. Пожалуйста, свяжитесь с нами для дальнейшего обсуждения, ответив на это письмо или позвонив по указанным на нашем сайте контактам. 

С уважением, 
Команда «Сибирский кедр»